Lo! é uma noite de gala
   Nos últimos anos solitários!
Uma multidão de anjos, enfeitiçados, acamados
   Em véus, e afogado em lágrimas,
Sente-se em um teatro, para ver
   Um jogo de esperanças e medos,
Enquanto a orquestra respira irregularmente
   A música das esferas.
Mimes, na forma de Deus nas alturas,
   Murmure e resmungue baixo,
E voar para lá e para cá
   Meros fantoches eles, que vêm e vão
Na licitação de vastas coisas sem forma
   Isso muda o cenário para frente e para trás,
Batendo as asas do Condor
   Ai invisível!